# InSales Variant ID

Расширение Google Chrome, которое позволяет быстро просматривать ID товаров и их вариантов (модификаций) на страницах бэк-офиса в InSales.

Обычно для этого нужно либо залезать в DevTools и инспектировать элементы, либо выгружать товарную базу в CSV.


## Установка

1. Качаем и распаковываем архив с репозиторием.
1. Переходим в управление расширениями – [chrome://extensions]().
1. Активируем «Режим разработчика» в правом верхнем углу.
1. Нажимаем «Загрузить распакованное расширение» и выбираем нашу папку.


## Использование

Расширение работает на следующих страницах в админке:
- витрина – /admin2/collections/*
- склад – /admin2/categories/*
- карточка товара – /admin2/products/*
- карточка заказа – /admin2/orders/*

Кликаем по иконке. Если необходима подгрузка данных о товарах через API (актуально для витрины и склада), иконка временно станет серой. Это означает, что идет запрос к API InSales.

После окончания обработки данных слева в таблице появится колонка с ID товаров/вариантов.

Когда мы находимся на витрине или складе, и в списке есть товары с несколькими вариантами (которые можно развернуть), расширение смотрит, раскрыт ли перечень вариантов.  
Если да, ID каждого варианта записывается под его названием.  
Если нет, все ID вариантов запишутся туда же, куда и ID товара.

ID выводятся только для текущей страницы, на которой кликнули по расширению.


## Баги и пожелания

Расширение написано на коленке и частично использует текущую верстку админки InSales. В будущем она может поменяться.

Ишью приветствуются. Также можно написать мне в [телеграм](https://t.me/kokoc).
